선택 알고리즘
  samll group은 피봇보다 작은 숫자의 그룹이고,
  large group은 피봇보다 큰 수자의 그룹이다.
    각 그룹의 크기를 알면 k번째 작은 숫자가 어느 그룹에 있는 지를 알 수 있고,
    그 다음에는 그 그룹에서 몇번째로 작은 숫자를 찾아야 하는 지를 알 수 있다.
 
 Tail recosion 
  자기 자신을 호출하고 종료시키는 함수(= 루프)
 
 Selection(A, left, right, k)
  분활 정복 알고리즘이기도 하지만 랜덤 알고리즘이기도 하다.
    선택 알고리즘의 line 1에서 피봇을 랜덤 하게 정하기 때문
    
  분활된 그룹 중의 하나의 크기가 입혁 크기의 3/4과 같거나 그보다 크게 분할 하면 나쁜 분할이라고 정의 하자
    평균 시간 복잡도
      O(n)
  선택알고리즘은 데이터 분석을 위한 중앙값을 찾는데 활용
    데이터 분석에서 평균값도 유용하지만, 중앙값이 더 설득력 있는 데이터 분석을 제공
    예를 들어, 대부분의 데이터가 1이고, 오직 1개의 숫자가 매우 큰 숫자이면 평균값은 매우 왜곡된 분석이 된다.
    
  선택 알고리즘도 피봇이 매우 중요하다.
  
  
최근접 점의 쌍 찾기
  분할정복 이용
  취합할 때 중간 영역의 안의 점들을 고려
    양 영역에서 가장 짧은 거리보다 더 가까운 영역이 있는지 중간영역에서 찾아본다.
  중간 영역의 있는 점들을 찾는 방법
    mid 에서 부터 왼쪽으로부터 d만큼, 오른쪽으로부터 d만큼 
  
  1. Sl과 Sr로 분할
  2. 가장 작은 값을 찾은 다음 중앙영역에도 그값보다 작은 값들이 잇는 지 찾는다.
  
  분활정복: 분할 -> 취합
  각층의 수항 시간은 nlogn
  야기에 층 수인 logn을 곱하면 n(log^2(n))
  
